Partito ad esplorare il regno di mio padre, 
di giorno in giorno vado allontanandomi 
dalla cittа` e le notizie che mi giungono 
si fanno sempre piu` rare.
Ho cominciato il viaggio poco piu` che trentenne 
e piu` di otto anni sono passati, esattamente otto anni, 
sei mesi e quindici giorni di ininterrotto cammino. 
Credevo, alla partenza, che in poche settimane 
avrei facilmente raggiunto i confini del regno, 
invece ho continuato ad incontrare sempre nuove genti e paesi; 
e dovunque uomini che parlavano la mia stessa lingua, 
che dicevano di essere sudditi miei.
